Dia pasti masih hidup jika
kamu memberitahuku tentang dia!
Jangan berpura-pura tidak
bersalah di hadapanku.  Silakan..
Cukup, Armaan!
Preesha tidak
berpura-pura tidak bersalah.
Dia tidak bersalah dan aku juga!
Jangan salahkan kami jika tidak perlu.
Apa kata polisi?
Mereka mengatakan
bahwa Devika telah dibunuh.
Daripada menyalahkan orang,
cobalah mencari tahu siapa..
Jangan berani-berani
menyebut nama adikku!
Saya tidak peduli apa
yang dikatakan polisi!
Bagiku, orang yang bertanggung
jawab atas kematian adikku
apakah kamu!
Kamu berpura-pura
mencintai adikku.
Anda menjebaknya.
Dia mempercayaimu
dan mencintaimu..
Dia mencintaimu!
Apa imbalannya?
Inilah yang dia dapatkan!
Dia tidak ada lagi.
Hanya karena kamu.
Anda adalah
pembunuhnya menurut saya.
Apakah kamu mengerti?
- Armaan.. - Kaulah pembunuhnya.
Armaan.. - Kamu membunuhnya.
- Jangan lakukan semua ini!
Mengapa tidak?  Maukah kamu menghentikanku?
- Dengarkan aku..
Kamu membunuh adikku..
- Dengarkan aku.
Maukah kamu menghentikanku?
- Armaan, jangan lakukan itu.. Kumohon!
Hai!  - Armaan!
Jangan ikut campur?
Apakah kamu mengerti?
Hai!
Rudra, hentikan.. Tolong..
Jangan meninggikan suara Anda
saat Anda berbicara dengan Preesha!
Aku juga tidak memberitahumu
apa pun kemarin.
Aku sudah cukup menoleransimu.
Kamu sangat menderita setelah
kehilangan saudara perempuanmu.
Anda melewati
batas Anda sekarang.
Jika Anda menyalahkan
Preesha dan saya lagi
Aku tidak akan
membiarkanmu, mengerti?
Maukah kamu menghentikanku?
Armaan..
- Aku akan menyalahkan kalian berdua.
Kalian berdua adalah pembunuh.
Hentikan, Armaan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Cukup.. Rudra, kumohon..
Hentikan..
Preesha..
- Armaan, jangan lakukan itu..
Ini tidak akan membantu
kita dalam hal apa pun!
Devika tidak akan kembali, kan?
Polisi sedang
mencari pembunuhnya!
Mereka akan mencari tahu.
Tidak ada gunanya
menyalahkan Rudra.
Preesha, apakah kamu masih
memihak Rudra sekarang?
Jika kamu begitu peduli padanya,
lalu mengapa kamu ada di sini?
Pergi dan tinggallah di rumahnya.
Pak Digvijay, tolong..
Jika Anda benar-benar
memiliki masalah dengan Preesha
dia tidak akan tinggal di sini.
Kami tidak akan membiarkan dia tinggal di tempat
di mana tidak ada orang yang menghormatinya.
Kami akan membawanya pulang.
Ayo, Preesha.
Mari kita pulang.
Bibi Preesha..
Kemana kamu akan
pergi dengan kakek?
Jangan tinggalkan aku dan pergi.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Anvi, aku tidak akan kemana-mana.
Saya tidak akan kemana-mana.
Kamu akan pergi..
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Berjanjilah padaku.
'Aku ingin tinggal
bersamamu dan Rudra..'
'Kami akan selalu hidup bersama.'
'Janji?  - Janji!'
Saya berjanji!
Ayah..
Anda pulang.
Saya akan tinggal di sini bersama Anvi.
Tolong, kalian semua pergi!
Ayo pergi, Rudra.
Rudra!
Halo.  - Salam, tuan.
Anda telah menyewa
sebuah apartemen
dan sepertinya Anda
tidak tinggal di sana!
Kami tidak membutuhkannya lagi.
Anda bisa memberikannya kepada orang lain.
- Seperti yang Anda katakan.
Kembalikan saja kuncinya padaku.
Pastikan Anda tidak
meninggalkan apa pun!
Akan sangat bagus jika Anda
bisa memberi saya kuncinya hari ini!
Saya sudah memiliki pelanggan
yang sedang mencari apartemen!
Aku akan kesana!
Anvi, apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu melilitkan
kerudungku di jarimu?
Agar kamu tidak meninggalkanku!
aku akan selalu bersamamu
Aku akan selalu mengikutimu
kemanapun kamu pergi!
aku tidak akan meninggalkanmu dan pergi..
Tidak, kamu akan pergi.
Bibi juga meninggalkanku.
aku tidak akan mengizinkanmu..
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Saya berjanji.
'Bagaimana caraku memberitahumu?'
'Aku di rumah ini
hanya karena kamu!'
Ini kuncimu.
Aku sudah mengumpulkan
semua barang-barangku.
Itu hebat.
Apakah keberuntungan berhasil untuk Anda?
Apakah Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan?
Jika tidak, Anda akan mendapatkannya..
Anda pasti akan mendapatkannya.
'Kuharap itu benar!'
'Kuharap aku mendapatkan Saaransh!'
Preesha telah meninggalkan
barang-barangnya juga.
Saya akan mengembalikannya padanya.
Dengan dalih ini, saya
akan menemuinya.
Kakak ipar dan Mishka?
Mereka seharusnya
berada di London!
Apa yang mereka lakukan di sini?
Rudra!
Apakah kamu tidak punya sopan santun?
Anda memasuki rumah
kami tanpa izin kami!
Apa masalahmu?
Apa yang kamu inginkan?
Tunggu.. Rudra..
Apakah Anda masih memata-matai kami?
Apakah kamu tidak mengerti..
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda seharusnya pergi ke London!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Diam!
Rudra..Krishna!
Krishna sedang tidur!
Tidak bisakah kamu melihat?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Mengapa saya harus
memberi Anda pembenaran?
Siapa kamu bagiku?
London..
Putriku adalah segalanya bagiku.
Apakah kamu mengerti?
Kresna sedang tidak sehat..
Dokter menyuruh saya untuk
membatalkan semua rencana perjalanan
karena tidak baik baginya
melakukan perjalanan seperti ini..
Apakah ada hal lain
yang ingin Anda tanyakan?
Itu sebabnya perjalanan kita ke
London ditunda, Rudraksh Khurana.
Ada lagi penjelasan
yang Anda perlukan?
Pergi saja.
Dia hanya jujur!  - Pergi.
Apa masalah Rudra?
Kita sudah memberitahunya begitu
banyak dan dia masih tidak mengerti?
Dia datang lagi!
Syukurlah kamu mengarang cerita!
Dia percaya dan pergi..
Kalau tidak, kita akan tertangkap!
Saya minta maaf.
Pekerjaan Anda tidak dapat diselesaikan!
Ini akan memakan waktu lebih lama.
Permisi.
Apa maksudmu?
Apa apaan?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Sudah kubilang padamu untuk segera menyelesaikannya!
Bukankah aku sudah memberitahumu hal itu?
Kami seharusnya
berangkat ke London hari ini.
Kami harus membatalkannya sekarang!
Apakah kamu memahaminya?
Ini sangat merepotkan bagi kami!
Saya setuju, Miska!
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang terjadi?
Bukankah aku sudah
memberitahumu bahwa segera setelah
pekerjaan selesai kita
akan berangkat ke London?
Apakah saya atau tidak
menyebutkannya kepada Anda?
Ya, kamu melakukannya..
Tapi pekerjaanmu juga seperti itu
Saya tidak tahu betapa
manipulatifnya kasus ini!
Ini tidak mudah!
Ini sangat sulit!
Anda harus bersyukur
saya melakukannya.
Tidak ada orang lain
yang mau memikirkannya.
Anda mengambil uang 10 kali
lebih banyak untuk pekerjaan ini!
Anda tidak perlu
mengatakan bahwa
Anda melakukan ini
khusus untuk kami, oke?
Dan ingat, kita tidak
punya banyak waktu!
Jadi lakukan apa yang harus
kamu lakukan sedini mungkin, oke?
Saya akan membunuh pengacara itu.
Kami terjebak karena dia!
Biarkan pekerjaan ini cepat
selesai dan pergi ke London!
Saya sangat marah!
Sangat berisiko bagi kita
untuk tinggal di sini, Mishka.
Kita harus pergi ke London
bagaimanapun caranya!
Saya tidak ingin Rudra
mengetahui tentang kita!
Paman yang tampan!
Saya merindukanmu.
- Aku juga merindukan mu.
Kemarilah.
Mengapa kamu datang?
- Kamu meninggalkan beberapa barang milikmu.
Saya datang untuk mengembalikannya.
Terima kasih.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Anda?  Beraninya kamu datang ke sini?
Anda tidak tahu malu.  Apakah
Anda juga kehilangan kesopanan?
Anvi, pergi ke kamarmu dan bermain.  Saya
akan datang suatu saat nanti.  Lanjutkan.
Inspektur, apa yang terjadi?  Tahukah
Anda siapa yang membunuh Devika?
Maksudku siapa pembunuhnya?
- Ya, kami harus tahu.
Siapa pembunuhnya?
Dia berasal dari keluarga ini.
- Dari keluarga ini!  Maksudmu, salah satu dari kita?
Ya.
Sampel DNA yang kami ambil
dari Anda semua di pagi hari
salah satu sampel DNA orang
tersebut cocok dengan fragmen tersebut
yang kami dapatkan dari kuku Devika.
- Siapa yang membunuh adikku?
Siapa pembunuhnya?
- Itu Nona Prisha Thakur.
Sampel DNA-nya cocok.
Dia membunuh Devika.
Omong kosong!  SAYA!
Aku membunuh Devika!
Devika seperti saudara perempuanku.
Dia adalah keluargaku.
Aku akan membunuh Devika!
Apa yang kamu katakan?
Hasil tes Anda salah.
Ambil sampel saya lagi.  Silakan.
Kenapa kalian semua menatapku
seperti itu?  Saya belum melakukannya.
Pak.- Prisha!  Anda melakukannya?
Ya Tuhan.  Aku tidak menyangka.
Kamu membungkuk begitu rendah.
Untuk siapa?  Untuk pria ini?
Beri tahu saya.  Kamu
cemburu pada Devika, bukan?
Bukan begitu?
Kamu sangat iri padanya
bahwa kamu membunuhnya.- Tidak, tuan.
- Kamu membunuhnya.- Aku belum.
Ini adalah kesalahpahaman.  Saya mengatakan yang sebenarnya.
- Kamu tidak.
Kebenaran?  Seperti yang kamu
katakan sampai sekarang?  Ingat, Prisha.
Bukti tidak berbohong.  Mereka
selalu mengatakan kebenaran.
Faktanya adalah kulitmu ditemukan
di kuku Devika.  Anda membunuhnya.
Saya belum membunuhnya.
Ada beberapa kesalahpahaman.
Anda telah membunuhnya ..
Anda melakukan dosa seperti itu.
Kejahatan besar, kamu..
- Hentikan.
Jika Prisha mengatakan dia tidak
membunuhnya, maka dia tidak membunuhnya.
Apakah itu yang kamu ketahui tentang dia?
Dia telah tinggal bersama kalian semua.
Anda menganggapnya sebagai
kehidupan dan kebanggaan keluarga Anda.
Sekarang, kamu menuduhnya
membunuh Devika.
Hai.  Diam.
Semuanya terjadi karena
kamu.  Tetap diam sekarang.
Jangan ikut campur.
Aku pendiam karena
kamu lebih tua bagiku.
Jangan mengatakan apa pun
karena itu Anda harus diam.
Anda berada di rumah saya dan bersikap kasar
kepada saya.- Ya, saya akan melakukannya.
Saya akan mengatakannya karena
saya terlibat langsung dalam hal ini.
Saya seharusnya menikah dengan Devika.
Saya punya hak untuk mengatakannya.
Anda tidak harus banyak
bicara.  Arman, katakan sesuatu.
Apakah kamu tidak kenal Prisha?
Dia adalah istrimu.
Apakah kamu belum mengenalnya?
Apa yang biasa kamu katakan?
Dia sangat pengertian.  Apakah begitu?
Arman, apakah kamu tidak percaya pada Prisha?
Apakah menurutmu
dia membunuh Devika?
Jawab aku.
- Kamu akan mendapatkan jawabannya sekarang.
Nona Prisha, jika Anda tidak keberatan,
bisakah Anda menunjukkan tangan Anda?
Mengapa?
Tolong tunjukkan kami tanganmu.
Tanda ini.
Apakah ini disebabkan oleh Devika?
Saat Anda membunuhnya dan dia
mencoba menyelamatkan dirinya sendiri.
Akankah Anda tetap mengatakan
bahwa Anda tidak membunuhnya?
Tunggu.  Ini adalah kesalahpahaman.
Itu tidak mungkin.
Prisha tidak bertemu Devika.
Saya melarangnya.
Tanda itu mungkin
karena alasan lain.
Prisha, kamu tidak
menemuinya, kan?
Apa yang terjadi, Prisha?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Apakah kamu pergi menemui Devika?
Aku pergi menemui Devika.- Apa!
Saya pergi untuk membuatnya mengerti.
- Tapi kenapa kamu pergi?
Sudah kubilang jangan bertemu dengannya.
Dia memiliki temperamen yang buruk dan bisa
melakukan apa saja dalam keadaan marah.
Tetap saja kamu pergi ke sana!
- Ya, aku pergi meskipun kamu melarang.
Karena aku juga merasakan
sakitnya saat dia menangis.
Saya pergi menemuinya dan
membuatnya mengerti sehingga
Saya bisa mengurangi
rasa sakit yang saya berikan.
Dia sangat terluka karena aku.
Saya tahu bahwa dia mencintai Rudra.
Itu sebabnya saya pergi untuk membuatnya
mengerti dan menanyakan keinginannya.
Saat aku kesana aku melihat..
'Devika!'
'Mengapa kamu datang ke sini?  Sudah
kubilang aku tidak ingin bertemu denganmu.'
'Pergi dari kamarku.-
Tolong dengarkan aku sekali.'
'Aku tidak ingin
mendengarkanmu.'
'Kamu pembohong besar dan penipu.
Mengapa saya harus mendengarkan?'
'Kamu bisa mengatakan apa pun yang kamu mau.
Tapi tolong dengarkan aku sekali saja.'
'Lalu apa yang kamu inginkan..
- Aku tidak mau mendengarkan.'
'Beraninya kamu menyentuhku?
- Dengarkan aku.'
'Tinggalkan aku.  - Dengarkan aku.
- Tinggalkan aku, kataku.- Devika.'
'Kamu terluka tapi aku lebih terluka
lagi melihatmu dalam keadaan seperti ini.'
'Kamu tidak lemah.'
'Aku juga tidak. Kami akan menangani
semuanya bersama-sama.  Saya berjanji.'
'Kamu sedih, bukan?  Aku tidak
ingin memberimu kesedihan ini.'
'Itulah sebabnya aku melakukan ini.'
'Untukmu kebahagiaan.
Aku bersumpah, Devika.'
'Aku sungguh minta maaf.'
'Sumpah pada Anvi.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.'
'Aku melakukannya demi kamu.
Aku bersumpah.'
'Aku akan memperbaiki semuanya.
Saya berjanji.  Kamu akan menikahi Rudra.'
'Tidak, Kakak Ipar.
Saya tidak menginginkan pernikahan ini.'
'Saya tidak ingin menikah dengannya sekarang.
- Kamu mencintainya, bukan?'
'Beri tahu saya.  Anda akan menikah
dengannya.  Aku janji.- Kakak ipar'
'apa itu cinta?'
'Cinta bukanlah yang
menentukan kondisi.'
'Aku tidak bisa menerima cinta seperti itu.'
'Jika aku mau menikah dengannya sekarang'
'Aku tidak akan melihat
cintaku pada Rudra.'
'Aku akan melihat
hubunganmu dan Rudra.'
'Aku tidak bisa berada dalam hubungan seperti itu.'
'Jadi, Kakak Ipar, tolong
biarkan hubungan ini terjadi.'
'Aku tidak bisa melakukan pernikahan ini.
Tolong biarkan apa adanya.'
'Aku sungguh minta maaf.
- Aku juga minta maaf pada diriku sendiri.'
'Aku akan selalu ada
bersamamu, apa pun keputusanmu.'
'Kamu bisa mengatakan apa pun yang kamu
mau.  Oke?- Bisakah saya mengambil air?'
'Tentu.'
Setelah itu dia mengerti
apa yang ingin saya katakan.
Dia setuju.  Namun dia tidak
mau menikah dengan Rudra.
Saya mengatakan kepadanya, 'Devika,
saya akan melakukan apa yang kamu katakan.'
Lalu dia meminta air.  Dia dalam
suasana hati yang baik ketika saya pergi
dan tersenyum.  Dia memelukku.
Saat aku kembali membawa air..
'Devika, ambillah air.
Aku turun ke bawah.'
'Devika.'
'Tangkap dia.
- Tidak, aku belum melakukan apa pun.'
'Saya belum melakukan apa pun.
- Semua bukti menentangmu.'
"Kami harus
menangkapmu sekarang."
'Aku belum membunuh Devika.  Apakah Anda mempercayai saya?
- Tentu saja saya tahu'
'bahwa kamu belum melakukannya.
Aku akan segera mengantarmu dari sini.'
‘Saya akan membuktikan bahwa Prisha
tidak bersalah.  Hanya ada satu cara.'
'Aku harus menemukan
pembunuh sebenarnya.'
'Bagaimana kamu akan melakukannya?
- Saya punya ide.'